¡10 Puntos! ¡Es el máximo!
¡100 Puntos! ¡Mamá, le saca sus órganos!
Vaya, el ángel guardián.
¡Ay, no! Dios viene por nosotros.
¡Una noche sangrienta!
¡Qué bien!
EL AYUDANTE DE SATANÁS
¡Sí! ¡Qué bien!
¡50 Puntos!
¡10 Puntos!
- Me has ayudado muchísimo...
- Espera, estoy hablando.
¡Betty!
Estoy en el auto, voy a buscar a Jenna
en el Ferry. Viene a pasar el Halloween
con su hermano. ¿Es eso amor
verdadero?
Jenna es mi novia. Me casaré con ella.
- ¿Te casarás con ella?
- ¡Sí!
Pues no creo que debamos
permitir el incesto.
- Querrás decir sexo.
- Dije incesto.
No seas tonto, sigue jugando.
Ella siempre trae a alguien en
Halloween, no romperá la tradición.
Cuando Jane me tome, cometeremos
pecado y le mostraré lo bueno que soy.
- Para eso ayudo a Satanás, ¿cierto?
- Por eso te llamo, sí tengo disfraz.
Les puse los redondos para que
tomaran forma de plátano.
Se me ocurrió en un sueño.
- Se burlaban de mi.
- ¿Él está ahí?
- ¿A quién te refieres?
- A stanás. En la vida real.
Betty, ¿puedes darme un segundo?
Pues... satanás es la representación del
mal y el mal odurre en todo el mundo.
Así que satán no existe a no ser que...
no anda por ahí como dicen los cuentos.
A no ser que use un disfraz como
el tuyo.
¡Sí!
¡Betty, estoy viendo el Ferry!
¡Jenna!
¡Dougy!
- ¡Dougy!
- ¡Jenna!
Te extrañé tanto.
Iremos por satanás para
hacer algunas travesuras.
¿Nosotros? Deja ver el disfraz.
¡Vaya! ¡El ayudante de satanás!
¡Qué bien!
- Mamá me lo regaló.
- ¿Ah, sí?
- Apuesto a que encontrarás a satanás.
- He practicado Karate.
¡OH!, mejor me cuido.
Hola mamá.
- ¿Dónde está papá?
- Está trabajando.
- ¿Hoy sábado?
- Bueno, estará con otra.
- Mamá.
- Muéstrame tus manos.
- Te estás mordiendo las uñas.
- No me avergüences.
- Mamá, Dougy... él es Alex.
- Hola.
- Dougy, he escuchado mucho de ti.
Nos conocimos en la escuela y
descubrimos que éramos de
Bell Island y quisimos conocernos.
- Algo muy rápido.
- Ya veo.
Y como pensaba venir para Halloween
quería ver cómo se llevan.
¡No!
- Creo que nos va a molestar un poco.
- Ha puesto su empeño en casarse con ella.
Será tu competencia.
Escucha, no quiero que tu
hermanito se sienta mal.
No, no, se acostumbrará y
todo estará bien.
¿Cómo es que no se habían visto
antes? Al menos en la secundaria.
No asistí a la secundaria de aquí.
¿Fuiste a un internado?
Esas escuelas son una basura.
¡Doggie!
- Creeme, no son mi fuerte.
- Su padre lo obligó.
¿Lo forzó? Eso no es nada bueno.
¿Quieres que te lleve a casa?
Él vendrá a nuestra casa, se
quedará con nosotros.
- No estamos seguros.
- ¿Cómo?
- Doggie, ¿a dónde vas?
- Buscaré a satanás.
¡Y sin ti!
¡Espera!
- ¿Qué le sucede con satanás?
- Fue tu padre. Le dio un video que se
llama el ayudante de satanás
en su computadora.
- Mamá, la puerta.
- Toma esto, por favor.
Esta es nuestra casa.
Casa, él es Alex.
Muy bien, muy acogedora.
- No tienes que hacerlo.
- No puedo evitarlo.
Cuando mi padre se divorció de mi madre
me llevó con una de sus novias a Japón.
Y como costumbre había que quitarse
los zapatos. Aunque no tuviera sentido.
- Muéstrennos qué disfraz traen este año.
- No hemos traído nada. No se nos ocurrió.
- Debiera darte pena.
- Sé que es muy raro.
- ¿Te gustaría usar lo que hice para mí?
- ¿Una ramera del renacimiento?
- Sé lo que estás pensando.
- Alex, ayúdame, ¿acaso no es una actriz?
- Eso he escuchado.
- Preocúpate por papá, no por mí.
Vamos un momento al ático, después
vienes con Alex y se acomodan.
Cuando termines te ayudaré.
Ve jugando con esto.
- No.
- ¡Vuelve aquí! Regresa.
¿Qué diablos se supone que seas?
"El ayudante de satanás"
- Eso es tan guay.
- Satanás y yo los enviaremos al infierno.
Sí, está bien.
Eso es muy real.
¡Tan real!
- Mamá, se ven todas.
- Sí, eres una prostituta.
No puedo dejar que Alex me vea así
nos acabamos de conocer.
Es una cita. Es nuestra primera cita
oficial y no puedo creer que mi propia
madre me vista como una puta.
- ¿Por qué no dejaste que Alex fuera
a la casa?
- No se lleva bien con su padre.
- Ni siquiera me dijo que vendría.
- No lo sé, no quiere verlo.
- Quiere deshacerse de sus estupideces.
- ¿estupideces?
¡Mírate!
¿No está bonito?
¿No estará un poco exagerado?
No, mientras más, mejor. Quiero ver
tu rostro cuando tengas estos
suaves senos en tus manos.
¿Bueno? ¿Qué te parece?
¡Vaya!
- ¡Luces sorprendente!
- ¿De veras?
No puedo creer que tu madre haya
guardado eso para Halloween.
- ¿Y tú qué serás?
- Estaba pensando que tu hermano
le gusta este juego y quizás me
disfrace de satanás para Halloween.
- ¡Es una idea perfecta!
- He sido satánico toda mi vida.
- Sería fácil representar el personaje.
- ¡Alex! Con tu permiso.
Mamá, Alex se ha inspirado.
¡Será satanás!
¡Eso está muy bien!
Espero que te haga feliz.
Seguro te sentirás bien.
Eso espero.
¿Cómo es que logra eso?
¿Es usted satanás?
¡Un momento! Soy Douglas Hoeley,
¿puedo ser tu ayudante?
¿Puedes hablar?
¿Por qué no lo haces?
¿No lo necesitas?
¿Cuántos puntos obtuviste por asesinar
al viejo? Lo olvidé.
¿20? ¿Es todo?
Maestro, ¿pudiera enviar al infierno al
novio de mi hermana?
Van juntos a la escuela y están en la casa.
Y yo no quiero que él sea el novio
de mi hermana.
No tiene que preocuparse, mi padre está
trabajando.
¿Tienes miedo de que Dios nos vea?
¿Puedo ser tu ayudante?
¡Esto va a ser muy divertido!
La refrescaremos un poco.
- Miren, Willy Flarren.
- "... el incidente de Willy Flaren.
Él afirma que esta vez vigilará a
su hijo y que no lo volverá a hacer, por
lo que no será una amenaza
para la comunidad.
Aunque el cuerpo de bombero aconseja a
los residentes de Bell Island que apaguen
todas las velas que están fuera
de sus casas.
Lissa G., Noticiero W.N.T.C."
- ¿No había escenógrafos en tu escuela?
- No, debo habérmelo perdido.
Iré a buscar algo de beber.
Lo siento.
Si necesitas que emplee Karate,
yo sé. Mira.
¿Estuvo bien?
Esta podría ser tu puerta
secreta al infierno.
Siempre me escondo aquí.
Aquí nadie me escucha
Puedes quedarte con algunas.
¿Llevas un disfraz?
¿Puedo ver cómo tú eres?
¿Igual que yo? ¿Puedo ver?
Está bien.
¿Doggie volvió?
¿Doggie?
- ¡¿Doggie?!
- ¡Estoy aquí! ¡En el infierno!
¡Sube! ¡Alex quiere decirte algo!
Lo traeré hasta aquí para que
tú puedas...
¿Qué clase de ayudante crees que soy?
- ¿Encontraste a satanás?
- No.
- Ven abajo, tengo que mostrarte algo.
- ¿Qué cosa es?
Algo.
¡No, no, ahora no! Vayan todos
al comedor. Deben comer.
- ¡No!
- Ve y te sientas con tu hermana
que ha venido para verte.
Doggie, seré satanás y tú puedes ser
mi ayudante, como en el juego.
- Uniremos las fuerzas.
- ¡No!
¿Por qué no? Alex y tú pueden hacer
un equipo y asustar a todos.
Vendrás a conmigo a la tienda a
escoger el disfraz. Mi ayudante
debe acompañarme.
- Es una orden.
Está bien. Iré con él a la tienda y
tú te quedas aquí con mamá.
Esperen un segundo.
Maestro, es su ayudante.
Yo iré con Alex a la tienda de disfraces
y cuando regresemos, puedes asesinarlo
y enviarlo al infierno, ¿está bien?
¡Sí!
Anda, vamos.
- Debo irme.
- No se demoren.
Te veo luego.
Comienzan a relacionarse.
¿No eso bueno?
No hagas eso.
Ya verá lo bien que lo hace.
Se asustará tanto...
- Parece que te gusta de veras.
- ¿Qué te hace pensar eso?
¿Estás celosa?
Bien, es aquí.
¿No vienes? Vamos.
Veamos qué hay.
Ese no es satanás.
Intento encontrar la que más
se parece a mi padre.
Para que me inspire.
Esta está perfecta.
¿Dónde está mi japonesa?
Vamos.
Satanás, ¿dónde está tu pito?
¿Crees que pueda ser una estrella
de cine?
- ¡No serás nadie!
- ¿Lo odias?
- No, pero él si a mi.
- ¿Él te odia?
- Cada vez que tiene una oportunidad.
- Vamos, toma esa y marchémonos.
Muy bien.
- Anda, vamos.
- Un momento.
Bien, vamos.
- Ahora, es él atrápalo.
- No puede, yo soy satanás.
- ¿Qué es lo que quieres mostrarme?
- Algo.
- Pero, ¿qué es?
- Ya verás.
- Mejor me voy, vienen por ti.
- No entiendo.
¿Quién vendrá por mi si yo soy satanás?
Disculpe, ¿podría posar para una foto?
Muchas gracias, nos alegró mucho.
¿Dónde está Alex?
- ¿Compró el disfraz?
- Sí.
- ¿Y? ¿Dónde está?
- Los ayudantes no pueden hablar
de sus maestros.
- Parece que ya han comenzado a jugar.
- Te veo las teticas.
Vamos, pervertido de satanás.
- Ah, es mi hombre malito.
- No tu hombre malito.
Claro, tú maestro.
¡Te queda tan bien!
¡Mamá, ven para que veas a Alex!
No lo creerás.
- Él sí es natural.
- Qué violento está, Señor.
- Debemos bailar.
- Es divertido.
Jenna, le puse plátanos, uvas pero, no
estoy segura de que haya quedado bien.
Oh, Dios. Buscaré una cámara.
¿Alex?
Alex... ven.
Me encanta esa máscara...
Eres satanás. Seguro que me
harás daño.
No puedo besarte con eso.
¿Por qué no...?
Te lo has tomado en serio, ¿no es así?
Pues adelante.
No sigas.
Jenna, ¿te atrapó?
¡Alex!
- Era solo jugando, ¿no es así?
- Sí.
Por supuesto.
Estábamos jugando.
- Pero él no es Alex.
- Por supuesto.
Es satanás.
Tendremos que ir a la oscuridad
para que hagas tu trabajo.
¡Corre!
¡Déjala en paz! ¡Es mi hermana!
- ¡Jenna, te atrapará!
- Me esconderé aquí.
Me asustas.
Será una foto maravillosa.
Alex, estás muy raro. Basta.
- ¿No dirás nada?
- Él no habla, no tiene que hacerlo.
Vamos satanás.
¿No es la cosa más horrorosa
que has visto?
Subiré las escaleras para
ver qué se trae.
Diablos, no preparé nada. Es que solo
pensaba en ir a buscarte.
- Hola, hola.
- ¡Es Halloween!
No tengo caramelos pero, tengo
unas gomas de mascar.
Adiós.
Puede que me queden caramelos
del año pasado.
No puedes estar hablando en serio.
Estarán fofos.
El paquete está sellado.
Deben servir.
Me da mucha gracia ver como mi hermana
piensa que tú eres Alex y haces
como quien quiere tenerla.
Espero que puedas regresar.
Aunque Halloween es muy cargado para ti.
Pero, es mejor que la pases conmigo.
Te mostraré que puedo ser tu mejor
ayudante.
Vamos.
¿No has torturado a nadie?
- No tienes caramelos.
- Busca mejor.
Están echados a perder.
- ¿Qué harás hoy?
- ¿Recuerdas a la familia Anderson
que nos invitaron a su castillo para
la fiesta de Halloween?
- Qué divertido.
- Ya verás.
- No tengo nada para darle a los chicos.
- No hay caramelos, solo esto.
¿Qué se supone que haga? Estoy
hasta el tope de deudas.
- Y estos pequeños vendrán...
- Tranquila mamá, no vendrá nadie.
- Si vendrán.
- Tranquila, prepara algo.
No te preocupes, seguro
que es un vendedor tonto.
¿Es Dios? Maestro, si Dios
viene, ¿puede vencerte?
Diablos. Veamos.
Maestro, si es Dios, puedes
contar con mi ayuda, ¿está bien?
Feliz Halloween.
- ¡Jenna! ¿Es Dios?
- No, lo siento. Solo una bruja.
¿No sería agradable que estos dos
buscaran unos dulces para la actividad?
- ¿Pueden comprar caramelos en la tienda?
- Los maestros no van de compras.
Muy bien.
No puedo creer que hayas acoplado
tan bien, tendrás pesadillas.
Gracias por ser tan bueno con mi hermano.
Si fuera por mi, te daría un Oscar.
Maestro. ¿Dónde está Alex?
¿Puedo ver?
Ya tenemos de eso maestro.
¿Es con todo eso que torturas a
la gente?
¡Magnífico!
No le harás daño a mi mamá ni
mi hermana, tienes que prometérmelo.
¡Un momento! ¿Y los caramelos?
¿Lo que quiera?
¡Sí!
No has pagado.
¡Oiga!
¿Es que no lo sabes? Satanás no paga.
- Yo soy su ayudante y debo decírtelo.
- Muy bien, pero yo no estoy jugando.
¡Lo lanzaste a la basura!
¿Ves lo que sucede si lo desobedeces?
¡40 puntos!
¡Mira!
¡Muy bien!
¡El coche del niño!
¡Sí!
Es tan divertido.
¡Sí, el ciego, el ciego!
¡40 puntos!
Maestro, ¿me puede llevar al infierno?
¡Qué bien!
¿Pediremos regalos?
Pero quiero ir contigo.
¡Vamos!
¿Debo quedarme?
¿En caso de que venga alguien?
Está bien.
El ayudante de satanás vigilará.
Ya voy, ya voy.
¿No es usted mayor para darle
regalos?
Voy lo más rápido que puedo.
Está bien, ya voy, ya voy.
¿De dónde sacaste ese abrigo?
Parece como si se lo hubieses tomado
a mi Hassib. Muy bien, muy bien, tengo
tus caramelos, un momento.
Espero que Dios no nos vea.
¡Doug! ¿Con quién estás recogiendo
los regalos?
- Con satanás.
- Sí, satanás.
¡Eso es tan real!
¡Mierda!
Creyeron que era de verdad. Tontos.
Buen golpe.
Increíble.
¡Papá abre!
- ¿No debemos abrir?
- Vamos, es Halloween.
- Puede que tengan algunos trucos.
- Yo los tengo aquí.
¡Papá, soy yo! ¡Abre, necesito ayuda!
¡Abre papá!
- ¿Alex? ¿Qué diablos hace aquí?
- ¿Quién es Alex?
- Mi hijo.
- ¿Cómo?
Tengo un hijo en la Universidad,
si quieres creerlo.
Parece que ha venido de la Universidad.
Parece que está en problemas.
¿Debo quedarme de nuevo? Entendido.
¡Vernon, ven a ver el
disfraz de tu hijo!
- ¿Qué es?
- Debes verlo.
Hola Alex. Soy Nicole.
Trabajo para tu padre.
Alex, ¿qué te sucede?
Quítate eso.
Y quítate también esos zapatos
que ensuciarás toda la casa.
¿Te has vuelto loco?
¿Qué diablos te ha hecho esa escuela?
¿Puedo comer caramelos?
Ah, debo mezclar esto con los
caramelos para que se mueran.
Magnifico.
El infierno es tan divertido.
- Vamos.
- Sr. aléjese del niño.
Retire la máscara.
- ¿No huirás?
- Sr. aléjese del niño.
¿No tienes que hacerlo?
Levante las manos.
¿Dónde estabas? ¿Dónde está Alex?
Fuimos a la tienda a buscar caramelos
y nos escapamos de la gente de la tienda.
Después fingimos que habíamos ido a
pedir regalos. Fue tan divertido.
Mi maestro colgó a una señora de
la ventana.
- ¿Dónde está tu maestro?
- La policía lo atrapó.
Pero a él no le interesó.
Ya que él le sacará los sesos...
¿Te das cuenta de lo que dices?
Golpearon a la señora, robaron
los caramelos y la policía lo atrapó.
Dile que quiero hablar con él.
Ya voy.
- Regalos.
- ¿Estás dando regalos?
- Es el pecaminoso.
- No creerán que esa mujer
colgada fue real.
- Danos unos caramelos.
- Así es, ayudante.
- Un segundo.
Vamos, apresúrate.
Que tengan felices Halloween.
- Disfruten sus caramelos.
- Gracias.
¡Un momento!
¡Debes tener cuidado! ¡La estación
de policía arde!
- ¡Debe ayudarnos!
- Deje de hablar tonterías.
- ¿Qué sucede?
- No estoy jugando.
Debemos encontrar a Dios,
es la única forma de salvarnos.
Deja de dar vueltas arruinarás mis
lozas.
¡No puedo creer que no haya
llegado todavía!
- Quiero saber qué está sucediendo.
- Quizás cambió de idea y fue a visitar
a su padre.
- Sí, o quizás fue a alguna fiesta sin mi.
O quizás fue a visitar a una ex novia.
¿Sabes qué le dijo a Douggie?
Le dijo que utilizaría cuchillos para
cortarles los sesos a la gente y
caramelos envenenados.
¿Crees que es normal?
Puede ser él.
¿Por qué tardaste tanto?
Debiste haber llamado.
Vamos, debes enseñarme a ir
al infierno.
¿Para qué compraste tantos cuchillos?
¿Y todas estas cosas?
Esto es una tontería, ¿no crees?
Basta ya. No es gracioso.
Habla.
Di algo.
Creo que estás exagerando y
esto nos llevará a...
Parece que es en serio, basta.
Vamos, ven conmigo.
Por Dios.
Ya no esperaré más a tu padre.
Me voy sola a la fiesta.
Ese no es Alex.
- Es otra persona disfrazada.
- Por supuesto que es Alex.
¡Douggie!
Douggie, debo decirte algo.
Douggie. Baja, debo decirte algo.
Es natural que él no haga ruidos.
Douggie.
Tenemos clientes, ¡Douglas!
¿Puedes bajar y traer los caramelos?
Por favor.
Tenía un escondite tan bueno.
Y ustedes me lo echaron a perder.
- ¿Trato hecho?
- ¿Quién se supone que seas?
- Soy un hombre de negocios.
- Vine a ver a mi excelente cliente.
¡Qué bien luces! Te pareces al ayudante
de satanás. Como en el juego.
¡Jenna, qué gran disfraz tienes!
¡Vamos para el castillo!
Seremos la mejor pareja.
Tu disfraz espera por ti arriba.
Eres un duende.
- ¿Tendré que ir sola?
- De veras tengo mucho que hacer.
- ¡Suéltame!
- Jacob, satanás está en nuestra casa.
- ¿Qué es lo que está hablando?
- Alex que está vestido como satanás.
- Un momento, ¿quién es Alex?
- Alex es su amigo de la escuela.
Vino a pasar el Halloween con nosotros
y no deja de jugar por lo que
creo que exagera.
- ¡Suéltame, quiero ir a verlo!
Vamos Douglas, veremos el disfraz
de duende.
- ¡Bájame!
- ¡No puedes subir!
- ¿Hablas en serio?
- Satanás no hará nada.
- Él trata de volver al infierno.
- Sí, ahora está en problema
porque ha llegado un ángel.
- Deben dejar de jugar, debemos irnos.
Bájame o le diré a satanás que
lo haga por mi.
Pues adelante, yo tengo un
ángel guardián.
¡Satanás, sácale sus sesos!
¡No! ¡No!
¡Corre!
¡Vamos!
¡No!
¿Mamá?
¡Douggie!
¡Mamá!
¡Jenna!
El maestro dijo que los muertos no eran
de verdad pero, mintió.
Deja de llamarle maestro.
¿Dónde está mamá?
- Él se la llevó.
- Iré tras ellos.
¡Te asesinará!
Quédate aquí y no abras la puerta.
No dejes entrar a nadie.
Sé que no quisiste hacerle nada a papá.
Ten esto para la buena suerte.
¡Jenna!
¡Alex!
Este hombre andaba con Douggie y asesinó
a mi padre y se llevó a mi madre.
Jenna, ¿él usaba una máscara y
un traje negro?
- Sí.
- Era el mismo que me golpeó.
- Tu hermano me tendió la trampa.
- Él pensó que era un juego.
- Vaya juego, ¿dónde está?
- Se ha marchado.
¿A dónde fue?
Él sabe lo de la fiesta en el castillo.
Seguro que llevó a mamá a ese lugar.
Tienes que ayudarme a buscarla.
Por Dios.
No tiene llaves pero, tienen esto.
- Puede ser el hombre de la noticia.
- ¿Barry Flouert?
Alguien me dijo que la estación de policía
fue quemada.
- ¿La volvieron a quemar?
- Y con esos dos últimos policías
muertos, no quedará ninguno en
Bell Island.
- Debemos ir a la ciudad ahora.
- ¿Te sientes bien?
Sí, haré lo más que pueda por ayudar.
Vamos.
- La fiesta es por aquí.
- Sí, pero él sabe como lucimos.
- Lo siento, ¿se encuentra bien?
- Permítame ayudarla.
Ese disfraz está muy original.
Luces como Shakira.
¿Para qué es la cinta?
¿Es Shakira la momia?
Es muy gracioso y Dean es... ¿qué?
Un hombre malo.
Uno muy malito.
Hay que tenerle cuidado.
Soy la reina de Francia.
Estoy contenta de que hayan venido
a mi fiesta.
Vamos, Harry. Tómame una foto con
el señor cuernudo.
Dios, me llamo Douglas.
Siento haber ayudado a satanás.
Ahora necesito tu ayuda para que no
regrese a la casa y vuelva al infierno.
Prometo ser bueno para siempre
si lo haces. Lo juro.
Amén.
Tenemos que apurarnos.
- No veo bien.
- Diablos, voy a vomitar esto.
¿Qué cree del ponche?
Papá me dijo que habría suficiente,
¿estás acobardado?
Esto va por... ¿por qué diablos se
supone que brindemos?
Por un él "ella".
- No está mal.
- Mal.
Ellos son Mary y Flaren.
Me gustan los duendes.
Vi Schrek tres veces.
- Necesitamos hablar con su hijo.
- Él no ha estado por aquí.
¿Dónde está su hijo?
Alex.
Por Dios, corre.
Ya voy, mamá. ¡Diablos!
¡Apártense, déjenme salir!
¡Mamá!
¡Apártense!
¿Alguien me puede ayudar?
¡Mierda!
¡Traigan agua!
Mira por donde caminas, tonto.
Alex... ¡Alex!
Ahora regreso.
No, no, mira como lo aplasta.
- Le puso veneno.
- Necesito las llaves del SUV rojo.
Dame el ticket, amor.
¡Oiga!
Al diablo.
¿Quién es usted?
Si no dice algo le vuelo la cabeza.
¿Papá?
Te odio.
¡Alex!
¿Lo encontraste?
¿Y?
- Es mi padre.
- Entra.
¿Viste su rostro?
Le quitaste la máscara.
- No.
- ¿Cómo lo sabes?
Pudo haberme matado. Pero
tomó el arma y se disparó.
Para humillarme, para mostrarme
que puede mantenerme así para siempre.
- ¿Dónde crees que fue?
- No lo sé, a la casa.
¿Alex?
Dame el arma.
¡Levanta las manos!
¡Tírese al suelo! ¡Tírese al suelo, ahora!
Ahora está donde pertenece.
Iré a casa, buscaré a Douggie y
a mamá y buscaré a la policía.
Y Alex, no te culpes.
A él es quien hay que culpar.
¡Vete! No responderé.
¡Sí, viniste! Muchas gracias, entra.
Recuerdo que satanás está libre porque
es un traidor y puedes hacer disfraces
igual que él.
Él no está aquí. Se llevó a mamá.
Mi hermana fue a buscarla pero
no ha regresado. ¿Puedo ir con usted?
¿Es eso sangre real?
¿De la vida real?
¿Dios habla?
¿No tiene que hacerlo?
¿Como satanás?
¡Jenna!
Usted vaya a buscar a satanás, yo me
aseguraré de que no le haga daño
a mi hermana.
¡Jenna! ¡Jenna!
- ¡Douggie!
- ¡Jenna!
- ¿No te dije que te quedaras en la casa?
Sí, pero Dios me salvó.
¿Dios?
Le pedí que viniera a ayudarnos
y lo hizo.
¿Lo ves? Esta es su sangre.
Entra, rápido.
- Dime la verdad, ¿tocaste a papá?
- ¡No! Juro que no.
- Entonces, ¿qué es esto?
- Te lo dije, es de Dios.
- ¿Quién era y cómo lucía?
- Ya sabes, Jesús.
Él llevaba un disfraz pero, sé que es
real, la sangre era real.
¿Su mano sangraba?
Cuando hacías de las tuyas, ¿qué
fue lo que sucedió?
Cuando yo hacía de las mías él colgó
a su abuela de la ventana.
¿Era un tipo grande?
Ese hombre era el padre de Alex.
Y Jesús es satanás.
¡Era tan horrible!
Envenenó el ponche.
- ¡Fue horrible!
- Está bien, está bien.
- ¿No ha regresado?
- Se ha marchado.
Se ha marchado.
¿Por qué?
- Si no es Alex, ¿quién es?
- Dios, Alex. Si es un maniaco.
¡Alex!¡Diablos!
- Tengo que marcharme.
- ¡No irás!
- ¡Tengo que hacerlo!
- ¡No!
Anderson llamó a la policía y vendrá
un helicóptero.
¡No me interesa!
¡Ya perdí a mi esposo y
no te perderé a ti!
¡No vayas! Te lo ruego.
Está bien.
Creo que está en el sótano.
Es satanás.
Es por donde volverá al infierno.
¡Váyase al infierno!
Él mató a papá.
Es un loco, es un maldito loco.
Tómala.
¡Es él!
Dios, Alex... no, Alex.
- Mamá, el helicóptero.
- Douggie, no te muevas.
¡Esperen, no se marchen!
¡Aquí estamos!
¡Vamos, aquí estamos!
Hola, helicóptero. ¿Puedes escucharme?
Habla Douglas. De la vuelta.
Venga a salvarnos, vivimos en el #66.
Venga rápido... y cambio.
¿Me escuchó?
Muy bien.
Vamos.
¡Mamá! ¡Mamá, ven es la policía!
¡Vamos, cariño! Vamos.
Gracias a Dios. Adelante.
- ¿Mamá? ¿Por qué no dice nada?
- Tiene miedo que satanás lo escuche.